Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2017-01-20-AER-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# AER·1 | Aerial Modification | Card Name
source: Aerial Modification
zh_hans: 翔空改装

# AER·1 | Aerial Modification | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature or Vehicle\nAs long as enchanted permanent is a Vehicle, it's a creature in addition to its other types.\nEnchanted creature gets +2/+2 and has flying.
zh_hans: 结附于生物或载具 只要所结附的永久物是载具，它便额外具有生物此类别。 所结附的生物得+2/+2且具有飞行异能。

# AER·2 | Aeronaut Admiral | Card Name
source: Aeronaut Admiral
zh_hans: 空行统帅

# AER·2 | Aeronaut Admiral | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nVehicles you control have flying.
zh_hans: 飞行 由你操控的载具具有飞行异能。

# AER·2 | Aeronaut Admiral | Flavor Text
source: The Consulate recruits its best pilots from the League of Aeronauts. Many go on to command entire fleets.
zh_hans: 空行团不断为执政院输出优秀驾手。其中多数进而接掌整支舰队。

# AER·3 | Aether Inspector | Card Name
source: Aether Inspector
zh_hans: 乙太检察官

# AER·3 | Aether Inspector | Card Text | Paragraphs
source: Vigilance\nWhen CARDNAME enters the battlefield, you get {E}{E} (two energy counters).\nWhenever CARDNAME attacks, you may pay {E}{E}. If you do, create a 1/1 colorless Servo artifact creature token.
zh_hans: 警戒 当CARDNAME进战场时，你得到{E}{E}（两个能量指示物）。 每当CARDNAME攻击时，你可以支付{E}{E}。若你如此作，则派出一个1/1无色自动机衍生神器生物。

# AER·4 | Aethergeode Miner | Card Name
source: Aethergeode Miner
zh_hans: 乙太岩矿工

# AER·4 | Aethergeode Miner | Card Text | Paragraphs
source: Whenever CARDNAME attacks, you get {E}{E} (two energy counters).\nPay {E}{E}: Exile CARDNAME, then return it to the battlefield under its owner's control.
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，你得到{E}{E}（两个能量指示物）。 支付{E}{E}：放逐CARDNAME，然后将它在其拥有者的操控下移回战场。

# AER·4 | Aethergeode Miner | Flavor Text
source: Gremlins in the wild feed on nodules of pure aether, which are also prized by miners.
zh_hans: 至纯乙太结核是野生怪灵的珍馐，也是矿工的至宝。

# AER·5 | Airdrop Aeronauts | Card Name
source: Airdrop Aeronauts
zh_hans: 运补空行师

# AER·5 | Airdrop Aeronauts | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nRevolt — When CARDNAME enters the battlefield, if a permanent you controlled left the battlefield this turn, you gain 5 life.
zh_hans: 飞行 反抗～当CARDNAME进战场时，若本回合中曾有由你操控的永久物离开战场，则你获得5点生命。

# AER·5 | Airdrop Aeronauts | Flavor Text
source: &quot;Supplies inbound. Keep that pressure on.&quot;
zh_hans: 「补给就位。保持压力。」

# AER·6 | Alley Evasion | Card Name
source: Alley Evasion
zh_hans: 暗巷匿踪

# AER·6 | Alley Evasion | Card Text | Paragraphs
source: Choose one —\n• Target creature you control gets +1/+2 until end of turn.\n• Return target creature you control to its owner's hand.
zh_hans: 选择一项～ • 目标由你操控的生物得+1/+2直到回合结束。 • 将目标由你操控的生物移回其拥有者手上。

# AER·6 | Alley Evasion | Flavor Text
source: &quot;Sure, you know the law. But I know the streets.&quot;
zh_hans: 「虽然你精通法律，但我更熟悉街道。」

# AER·7 | Audacious Infiltrator | Card Name
source: Audacious Infiltrator
zh_hans: 大胆渗透者

# AER·7 | Audacious Infiltrator | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME can't be blocked by artifact creatures.
zh_hans: CARDNAME不能被神器生物阻挡。

# AER·7 | Audacious Infiltrator | Flavor Text
source: &quot;This little critter can turn all of you to scrap in under thirty seconds! Come on, who wants to be the first to go? Try and stop me!&quot;
zh_hans: 「这小家伙不消半分钟就能把你们全部变成废铁！来啊，谁想先来试试？有本事就来拦我啊！」

# AER·8 | Bastion Enforcer | Card Name
source: Bastion Enforcer
zh_hans: 骁勇堡执法者

# AER·8 | Bastion Enforcer | Flavor Text
source: Headquartered at the Bastion of the Honorable, the Consulate's enforcers are charged with the impossible task of keeping the peace.
zh_hans: 执政院的执法部队主力驻扎在骁勇堡内，肩负着维系社会安宁这项无尽重任。

# AER·9 | Call for Unity | Card Name
source: Call for Unity
zh_hans: 团结呼声

# AER·9 | Call for Unity | Card Text | Paragraphs
source: Revolt — At the beginning of your end step, if a permanent you controlled left the battlefield this turn, put a unity counter on CARDNAME.\nCreatures you control get +1/+1 for each unity counter on CARDNAME.
zh_hans: 反抗～在你的结束步骤开始时，若本回合中曾有由你操控的永久物离开战场，则在CARDNAME上放置一个团结指示物。 CARDNAME上每有一个团结指示物，由你操控的生物便得+1/+1。

# AER·9 | Call for Unity | Flavor Text
source: The &quot;leaking spire&quot; stands for liberation from Consulate control.
zh_hans: 「渗漏尖塔」含义是从执政院治下得到解脱。

# AER·10 | Caught in the Brights | Card Name
source: Caught in the Brights
zh_hans: 束手就擒

# AER·10 | Caught in the Brights | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature can't attack or block.\nWhen a Vehicle you control attacks, exile enchanted creature.
zh_hans: 结附于生物 所结附的生物不能进行攻击或阻挡。 当一个由你操控的载具攻击时，放逐所结附的生物。

# AER·10 | Caught in the Brights | Flavor Text
source: While hunting aether, a gremlin may ignore other stimuli, including threats to its own life.
zh_hans: 怪灵在觅夺乙太时往往眼中无它，就连可能危及生命的东西都能视而不见。

# AER·11 | Consulate Crackdown | Card Name
source: Consulate Crackdown
zh_hans: 执政院镇压

# AER·11 | Consulate Crackdown | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, exile all artifacts your opponents control until CARDNAME leaves the battlefield.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，放逐所有由对手操控的神器，直到CARDNAME离开战场为止。

# AER·11 | Consulate Crackdown | Flavor Text
source: &quot;The workshops are silent. Our creations have been seized. They have killed what made us alive.&quot;\n—Pia Nalaar
zh_hans: 「工作室已然静寂无声。我们的心血造物都被掠夺殆尽。他们彻底扼杀了我们的生存之本。」 ～琵雅纳拉

# AER·12 | Conviction | Card Name
source: Conviction
zh_hans: 使命感

# AER·12 | Conviction | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature gets +1/+3.\n{W}: Return CARDNAME to its owner's hand.
zh_hans: 结附于生物 所结附的生物得+1/+3。 {W}：将CARDNAME移回其拥有者手上。

# AER·12 | Conviction | Flavor Text
source: &quot;There is no greater coward than one who believes in nothing.&quot;
zh_hans: 「毫无信仰的人最为懦弱。」

# AER·13 | Countless Gears Renegade | Card Name
source: Countless Gears Renegade
zh_hans: 众械乱匠

# AER·13 | Countless Gears Renegade | Card Text | Paragraph 1
source: Revolt — When CARDNAME enters the battlefield, if a permanent you controlled left the battlefield this turn, create a 1/1 colorless Servo artifact creature token.
zh_hans: 反抗～当CARDNAME进战场时，若本回合中曾有由你操控的永久物离开战场，则派出一个1/1无色自动机衍生神器生物。

# AER·13 | Countless Gears Renegade | Flavor Text
source: &quot;Go forth and cause trouble, my little one!&quot;
zh_hans: 「小家伙们，去吧，尽情捣乱！」

# AER·14 | Dawnfeather Eagle | Card Name
source: Dawnfeather Eagle
zh_hans: 曙羽雄鹰

# AER·14 | Dawnfeather Eagle | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME enters the battlefield, creatures you control get +1/+1 and gain vigilance until end of turn.
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进战场时，直到回合结束，由你操控的生物得+1/+1且获得警戒异能。

# AER·14 | Dawnfeather Eagle | Flavor Text
source: &quot;It came to rest upon the angel's arm, and then the weight of their gazes fell upon me.&quot;\n—Aeronaut's journal
zh_hans: 「它徐徐落在天使臂弯上，我顿时感受到了它那份凝重的目光。」 ～空行师日志

# AER·15 | Deadeye Harpooner | Card Name
source: Deadeye Harpooner
zh_hans: 神准鱼叉手

# AER·15 | Deadeye Harpooner | Card Text | Paragraph 1
source: Revolt — When CARDNAME enters the battlefield, if a permanent you controlled left the battlefield this turn, destroy target tapped creature an opponent controls.
zh_hans: 反抗～当CARDNAME进战场时，若本回合中曾有由你操控的永久物离开战场，则消灭目标由对手操控且已横置的生物。

# AER·15 | Deadeye Harpooner | Flavor Text
source: &quot;It seems there's even better hunting down here.&quot;
zh_hans: 「似乎云下的捕猎更精彩。」

# AER·16 | Decommission | Card Name
source: Decommission
zh_hans: 除役

# AER·16 | Decommission | Card Text | Paragraphs
source: Destroy target artifact or enchantment.\nRevolt — If a permanent you controlled left the battlefield this turn, you gain 3 life.
zh_hans: 消灭目标神器或结界。 反抗～如果本回合中曾有由你操控的永久物离开战场，则你获得3点生命。

# AER·16 | Decommission | Flavor Text
source: &quot;A key weakness in the design is its vulnerability to repeated, forceful blows.&quot;
zh_hans: 「其设计中的主要缺陷，在于反复重击便能造成致命损坏。」

# AER·17 | Deft Dismissal | Card Name
source: Deft Dismissal
zh_hans: 快速打发

# AER·17 | Deft Dismissal | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 3 damage divided as you choose among one, two, or three target attacking or blocking creatures.
zh_hans: CARDNAME对一个，两个或三个目标进行攻击或阻挡的生物造成共3点伤害，你可以任意分配。

# AER·17 | Deft Dismissal | Flavor Text
source: &quot;With spy thopters all around, how can the consuls be so blind to Tezzeret's manipulations?&quot;\n—Gideon Jura
zh_hans: 「到处都是监视用的振翼机，执政官怎么可能不晓得泰兹瑞在作什么手脚？」 ～基定尤拉

# AER·18 | Exquisite Archangel | Card Name
source: Exquisite Archangel
zh_hans: 精雅大天使

# AER·18 | Exquisite Archangel | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nIf you would lose the game, instead exile CARDNAME and your life total becomes equal to your starting life total.
zh_hans: 飞行 如果你将输掉这盘游戏，则改为放逐CARDNAME且你的总生命成为等同于你的起始总生命。

# AER·18 | Exquisite Archangel | Flavor Text
source: A living invention born of a grand design.
zh_hans: 宏伟设计造就的灵动发明。

# AER·19 | Felidar Guardian | Card Name
source: Felidar Guardian
zh_hans: 护卫晶角兽

# AER·19 | Felidar Guardian | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may exile another target permanent you control, then return that card to the battlefield under its owner's control.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你可以放逐另一个目标由你操控的永久物，然后将该牌在其拥有者的操控下移回战场。

# AER·19 | Felidar Guardian | Flavor Text
source: The loyalty of a felidar is hard won but worth the effort.
zh_hans: 晶角兽的信赖虽极难赢得，但其忠诚值得为之奋斗。

# AER·20 | Ghirapur Osprey | Card Name
source: Ghirapur Osprey
zh_hans: 吉拉波鹗

# AER·20 | Ghirapur Osprey | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# AER·20 | Ghirapur Osprey | Flavor Text
source: Many airship captains keep pets that share their love of the sky.
zh_hans: 许多飞船船长身旁，都有同样热爱蓝天的宠物陪伴。

# AER·21 | Restoration Specialist | Card Name
source: Restoration Specialist
zh_hans: 修复专家

# AER·21 | Restoration Specialist | Card Text | Paragraph 1
source: {W}, Sacrifice CARDNAME: Return up to one target artifact card and up to one target enchantment card from your graveyard to your hand.
zh_hans: {W}，牺牲CARDNAME：将至多一张目标神器牌和至多一张目标结界牌从你的坟墓场移回你手上。

# AER·21 | Restoration Specialist | Flavor Text
source: Dwarves' tools are priceless heirlooms handed down through generations.
zh_hans: 矮人手中工具乃是代代相承的传家至宝。

# AER·22 | Solemn Recruit | Card Name
source: Solemn Recruit
zh_hans: 庄严新员

# AER·22 | Solemn Recruit | Card Text | Paragraphs
source: Double strike\nRevolt — At the beginning of your end step, if a permanent you controlled left the battlefield this turn, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 连击 反抗～在你的结束步骤开始时，若本回合中曾有由你操控的永久物离开战场，则在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。

# AER·22 | Solemn Recruit | Flavor Text
source: &quot;I can no longer sit in my workshop and ignore the events outside. My hammers strike for the people of Ghirapur.&quot;
zh_hans: 「我不能继续两耳不闻窗外事，一心埋首工作间。我手中双锤为吉拉波人民而战。」

# AER·23 | Sram, Senior Edificer | Card Name
source: Sram, Senior Edificer
zh_hans: 资深建筑师斯勒姆

# AER·23 | Sram, Senior Edificer | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast an Aura, Equipment, or Vehicle spell, draw a card.
zh_hans: 每当你施放灵气，武具或载具咒语时，抓一张牌。

# AER·23 | Sram, Senior Edificer | Flavor Text
source: &quot;As this conflict grows, it gets harder to prevent the city from breaking down. How much longer can we keep this machinery balanced?&quot;
zh_hans: 「随着冲突愈演愈烈，眼下越来越难维持城市完整不至毁坏。这样的机械平衡还能维持多久？」

# AER·24 | Sram's Expertise | Card Name
source: Sram's Expertise
zh_hans: 斯勒姆的专才

# AER·24 | Sram's Expertise | Card Text | Paragraphs
source: Create three 1/1 colorless Servo artifact creature tokens.\nYou may cast a card with converted mana cost 3 or less from your hand without paying its mana cost.
zh_hans: 派出三个1/1无色自动机衍生神器生物。 你可以从你手上施放一张总法术力费用等于或小于3的牌，且不需支付其法术力费用。

# AER·24 | Sram's Expertise | Flavor Text
source: &quot;It's important to always have the right tool for the job. This one is for picking my teeth.&quot;
zh_hans: 「做事务必选好工具，不可大材小用。这就是给我用来剔牙的。」

# AER·25 | Thopter Arrest | Card Name
source: Thopter Arrest
zh_hans: 振翼机缉捕

# AER·25 | Thopter Arrest | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, exile target artifact or creature an opponent controls until CARDNAME leaves the battlefield.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，放逐目标由对手操控的神器或生物，直到CARDNAME离开战场为止。

# AER·25 | Thopter Arrest | Flavor Text
source: The Consulate's eyes—unblinking, unsleeping—are everywhere.
zh_hans: 执政院眼线无休无眠，无处不在。

# AER·26 | Aether Swooper | Card Name
source: Aether Swooper
zh_hans: 乙太攫击兵

# AER·26 | Aether Swooper | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME enters the battlefield, you get {E}{E} (two energy counters).\nWhenever CARDNAME attacks, you may pay {E}{E}. If you do, create a 1/1 colorless Servo artifact creature token.
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进战场时，你得到{E}{E}（两个能量指示物）。 每当CARDNAME攻击时，你可以支付{E}{E}。若你如此作，则派出一个1/1无色自动机衍生神器生物。

# AER·27 | Aethertide Whale | Card Name
source: Aethertide Whale
zh_hans: 乙太潮巨鲸

# AER·27 | Aethertide Whale | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME enters the battlefield, you get {E}{E}{E}{E}{E}{E} (six energy counters).\nPay {E}{E}{E}{E}: Return CARDNAME to its owner's hand.
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进战场时，你得到{E}{E}{E}{E}{E}{E}（六个能量指示物）。 支付{E}{E}{E}{E}：将CARDNAME移回其拥有者的手上。

# AER·27 | Aethertide Whale | Flavor Text
source: &quot;To survive up here, I've learned when to use my harpoon and when to just enjoy the view.&quot;\n—Kadhu, skywhaler
zh_hans: 「为了在这里求生，我学会何时该使用鱼叉，何时该欣赏美景。」 ～飞鲸猎手克杜

# AER·28 | Baral, Chief of Compliance | Card Name
source: Baral, Chief of Compliance
zh_hans: 监察长巴罗

# AER·28 | Baral, Chief of Compliance | Card Text | Paragraphs
source: Instant and sorcery spells you cast cost {1} less to cast.\nWhenever a spell or ability you control counters a spell, you may draw a card. If you do, discard a card.
zh_hans: 你施放的瞬间与法术咒语减少{1}来施放。 每当由你操控的咒语或异能将咒语反击时，你可以抓一张牌。若你如此作，则弃一张牌。

# AER·28 | Baral, Chief of Compliance | Flavor Text
source: &quot;The echo of silence is music to my ears.&quot;
zh_hans: 「寂静回响是我耳中天籁。」

# AER·29 | Baral's Expertise | Card Name
source: Baral's Expertise
zh_hans: 巴罗的专才

# AER·29 | Baral's Expertise | Card Text | Paragraphs
source: Return up to three target artifacts and/or creatures to their owners' hands.\nYou may cast a card with converted mana cost 4 or less from your hand without paying its mana cost.
zh_hans: 将至多三个目标神器和／或生物移回其拥有者手上。 你可以从你手上施放一张总法术力费用等于或小于4的牌，且不需支付其法术力费用。

# AER·29 | Baral's Expertise | Flavor Text
source: &quot;Get out of my way.&quot;
zh_hans: 「别挡我的路。」

# AER·30 | Bastion Inventor | Card Name
source: Bastion Inventor
zh_hans: 骁勇堡发明家

# AER·30 | Bastion Inventor | Card Text | Paragraphs
source: Improvise (Your artifacts can help cast this spell. Each artifact you tap after you're done activating mana abilities pays for {1}.)\nHexproof (This creature can't be the target of spells or abilities your opponents control.)
zh_hans: 拼造（此咒语能用你的神器来协助施放。你起动完法术力异能之后每横置一个神器，就能为此咒语支付{1}。） 辟邪（此生物不能成为由对手操控之咒语或异能的目标。）

# AER·30 | Bastion Inventor | Flavor Text
source: &quot;This armor transcends the limitations of mere flesh and bone.&quot;
zh_hans: 「这副盔甲可突破血肉之躯的极限。」

# AER·31 | Disallow | Card Name
source: Disallow
zh_hans: 不予承认

# AER·31 | Disallow | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target spell, activated ability, or triggered ability. (Mana abilities can't be targeted.)
zh_hans: 反击目标咒语，起动式异能或触发式异能。（其目标不能是法术力异能。）

# AER·31 | Disallow | Flavor Text
source: &quot;How easily your flames are quenched.&quot;\n—Baral, Chief of Compliance
zh_hans: 「熄灭你的火焰易如反掌。」 ～监察长巴罗

# AER·32 | Dispersal Technician | Card Name
source: Dispersal Technician
zh_hans: 离散技师

# AER·32 | Dispersal Technician | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may return target artifact to its owner's hand.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你可以将目标神器移回其拥有者手上。

# AER·32 | Dispersal Technician | Flavor Text
source: As renegade forces closed in on the Aether Spire, Consulate blockades failed one by one.
zh_hans: 乱匠们迫近乙太尖塔，执政院的防线节节败退。

# AER·33 | Efficient Construction | Card Name
source: Efficient Construction
zh_hans: 高效建造

# AER·33 | Efficient Construction | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast an artifact spell, create a 1/1 colorless Thopter artifact creature token with flying.
zh_hans: 每当你施放神器咒语时，派出一个1/1无色，具飞行异能的振翼机衍生神器生物。

# AER·33 | Efficient Construction | Flavor Text
source: For some of Ghirapur's aerowrights, building thopters is a byproduct of larger construction efforts.
zh_hans: 对吉拉波部分煅空匠而言，振翼机不过是建设大型工程时顺手造出来的东西而已。

# AER·34 | Hinterland Drake | Card Name
source: Hinterland Drake
zh_hans: 内陆龙兽

# AER·34 | Hinterland Drake | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nCARDNAME can't block artifact creatures.
zh_hans: 飞行 CARDNAME不能阻挡神器生物。

# AER·34 | Hinterland Drake | Flavor Text
source: &quot;As a kid, I dreamed of flying on those wild drakes. They inspired me to build wings of my own.&quot;\n—Nadja Cloudtoucher, aerowright
zh_hans: 「小时候我曾梦想能够驾驭野生龙兽翱翔蓝天。正是它们激发了我要亲手打造翅膀的念头。」 ～煅空匠触云娜杰

# AER·35 | Ice Over | Card Name
source: Ice Over
zh_hans: 覆以寒冰

# AER·35 | Ice Over | Card Text | Paragraphs
source: Enchant artifact or creature\nEnchanted permanent doesn't untap during its controller's untap step.
zh_hans: 结附于神器或生物 所结附的永久物于其操控者的重置步骤中不能重置。

# AER·35 | Ice Over | Flavor Text
source: &quot;Slow the Consulate with whatever you've got!&quot;\n—Jasi Ganin, master siphoner
zh_hans: 「竭尽所能拖住执政院！」 ～汲能大师嘉丝格宁

# AER·36 | Illusionist's Stratagem | Card Name
source: Illusionist's Stratagem
zh_hans: 幻影师谋略

# AER·36 | Illusionist's Stratagem | Card Text | Paragraphs
source: Exile up to two target creatures you control, then return those cards to the battlefield under their owner's control.\nDraw a card.
zh_hans: 放逐至多两个目标由你操控的生物，然后将这些牌在其拥有者的操控下移回战场。 抓一张牌。

# AER·36 | Illusionist's Stratagem | Flavor Text
source: &quot;When everything hangs on a single moment, be sure you choose the right moment.&quot;\n—Jace Beleren
zh_hans: 「命悬一刻时，务必找准时机。」 ～杰斯贝连

# AER·37 | Leave in the Dust | Card Name
source: Leave in the Dust
zh_hans: 扬尘而去

# AER·37 | Leave in the Dust | Card Text | Paragraphs
source: Return target nonland permanent to its owner's hand.\nDraw a card.
zh_hans: 将目标非地永久物移回其拥有者手上。 抓一张牌。

# AER·37 | Leave in the Dust | Flavor Text
source: The daredevil racers of the Derby Crows, long at odds with the Consulate, were quick to join the renegades in open revolt.
zh_hans: 迅鸦会的玩命赛手素与执政院不睦，如今更果断加入乱匠公开叛乱。

# AER·38 | Mechanized Production | Card Name
source: Mechanized Production
zh_hans: 机械化生产

# AER·38 | Mechanized Production | Card Text | Paragraphs
source: Enchant artifact you control\nAt the beginning of your upkeep, create a token that's a copy of enchanted artifact. Then if you control eight or more artifacts with the same name as one another, you win the game.
zh_hans: 结附于由你操控的神器 在你的维持开始时，派出一个衍生物，此衍生物为所结附的神器之复制品。然后如果在所有由你操控的神器中，彼此同名的神器有八个或更多，你便赢得这盘游戏。

# AER·38 | Mechanized Production | Flavor Text
source: &quot;Give me eight walkers, I'll give you the city.&quot;\n—Dovin Baan
zh_hans: 「给我八台巨像，我就能保全城安宁。」 ～多温班恩

# AER·39 | Metallic Rebuke | Card Name
source: Metallic Rebuke
zh_hans: 聚金拒斥

# AER·39 | Metallic Rebuke | Card Text | Paragraphs
source: Improvise (Your artifacts can help cast this spell. Each artifact you tap after you're done activating mana abilities pays for {1}.)\nCounter target spell unless its controller pays {3}.
zh_hans: 拼造（此咒语能用你的神器来协助施放。你起动完法术力异能之后每横置一个神器，就能为此咒语支付 {1}。） 除非目标咒语的操控者支付{3}，否则反击之。

# AER·39 | Metallic Rebuke | Flavor Text
source: &quot;Too little, too late. The machine is in motion.&quot;\n—Tezzeret
zh_hans: 「可惜来不及了。机械已开始运转。」 ～泰兹瑞

# AER·40 | Negate | Card Name
source: Negate
zh_hans: 失效

# AER·40 | Negate | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target noncreature spell.
zh_hans: 反击目标非生物咒语。

# AER·40 | Negate | Flavor Text
source: &quot;It is fascinating to see how the people of this plane replicate magical techniques without a natural gift. Also frustrating.&quot;\n—Jace Beleren
zh_hans: 「此时空的人民不需要天赋便可复制魔法技艺，令人称奇。但也令人沮丧。」 ～杰斯贝连

# AER·41 | Quicksmith Spy | Card Name
source: Quicksmith Spy
zh_hans: 迅匠探子

# AER·41 | Quicksmith Spy | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, target artifact you control gains &quot;{T}: Draw a card&quot; for as long as you control CARDNAME.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，于你操控CARDNAME的时段内，目标由你操控的神器获得「{T}：抓一张牌。」

# AER·41 | Quicksmith Spy | Flavor Text
source: &quot;Let's just broaden its surveillance lens.&quot;
zh_hans: 「把它的监控视野再调宽些。」

# AER·42 | Reverse Engineer | Card Name
source: Reverse Engineer
zh_hans: 究研原理

# AER·42 | Reverse Engineer | Card Text | Paragraphs
source: Improvise (Your artifacts can help cast this spell. Each artifact you tap after you're done activating mana abilities pays for {1}.)\nDraw three cards.
zh_hans: 拼造（此咒语能用你的神器来协助施放。你起动完法术力异能之后每横置一个神器，就能为此咒语支付{1}。） 抓三张牌。

# AER·42 | Reverse Engineer | Flavor Text
source: The Hold, an illegal research facility in a derelict merchant ship, became a wellspring of renegade intelligence.
zh_hans: 「要塞」这处设在废弃商船上的非法研究设施，现已成为乱匠的情报泉源。

# AER·43 | Salvage Scuttler | Card Name
source: Salvage Scuttler
zh_hans: 回收凿孔蟹

# AER·43 | Salvage Scuttler | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks, return an artifact you control to its owner's hand.
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，将一个由你操控的神器移回其拥有者手上。

# AER·43 | Salvage Scuttler | Flavor Text
source: A hermit crab goes through many shells in its lifetime, and not all are natural in origin.
zh_hans: 寄居蟹一生要换许多次壳，但并非每个壳都是天然形成。

# AER·44 | Shielded Aether Thief | Card Name
source: Shielded Aether Thief
zh_hans: 佩盾乙太贼

# AER·44 | Shielded Aether Thief | Card Text | Paragraphs
source: Flash (You may cast this spell any time you could cast an instant.)\nWhenever CARDNAME blocks, you get {E} (an energy counter).\n{T}, Pay {E}{E}{E}: Draw a card.
zh_hans: 闪现（你可以于你能够施放瞬间的时机下施放此咒语。） 每当CARDNAME阻挡时，你得到{E}（一个能量指示物）。 {T}，支付{E}{E}{E}：抓一张牌。

# AER·44 | Shielded Aether Thief | Flavor Text
source: Conflict breeds opportunity.
zh_hans: 冲突孕育机会。

# AER·45 | Shipwreck Moray | Card Name
source: Shipwreck Moray
zh_hans: 覆船海鳝

# AER·45 | Shipwreck Moray | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, you get {E}{E}{E}{E} (four energy counters).\nPay {E}: CARDNAME gets +2/-2 until end of turn.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你得到{E}{E}{E}{E}（四个能量指示物）。 支付{E}：CARDNAME得+2/-2直到回合结束。

# AER·45 | Shipwreck Moray | Flavor Text
source: Shipwrecks do wonders for the local fauna, providing both shelter and aether.
zh_hans: 船难为水底动物创造了奇迹，不仅提供栖所，更是乙太来源。

# AER·46 | Skyship Plunderer | Card Name
source: Skyship Plunderer
zh_hans: 飞船劫匪

# AER·46 | Skyship Plunderer | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever CARDNAME deals combat damage to a player, for each kind of counter on target permanent or player, give that permanent or player another counter of that kind.
zh_hans: 飞行 每当CARDNAME对任一牌手造成战斗伤害时，选择目标永久物或牌手；对其上每种指示物而言，该永久物或牌手得到另一个同种类的指示物。

# AER·46 | Skyship Plunderer | Flavor Text
source: Escapes should always be daring.
zh_hans: 要逃就要胆大。

# AER·47 | Take into Custody | Card Name
source: Take into Custody
zh_hans: 羁押

# AER·47 | Take into Custody | Card Text | Paragraph 1
source: Tap target creature. It doesn't untap during its controller's next untap step.
zh_hans: 横置目标生物。它于其操控者的下一个重置步骤中不能重置。

# AER·47 | Take into Custody | Flavor Text
source: &quot;You can tell me what I want to know, or you can talk to the Chief of Compliance. Why don't you make it easy on yourself?&quot;
zh_hans: 「把我想知道的告诉我，不然就去跟监察长谈。你何不让自己好过一点？」

# AER·48 | Trophy Mage | Card Name
source: Trophy Mage
zh_hans: 珍物法师

# AER·48 | Trophy Mage | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may search your library for an artifact card with converted mana cost 3, reveal it, put it into your hand, then shuffle your library.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你可以从你牌库中搜寻一张总法术力费用等于3的神器牌，展示该牌，将它置于你手上，然后将你的牌库洗牌。

# AER·48 | Trophy Mage | Flavor Text
source: &quot;The tools of the past will help us forge the future.&quot;
zh_hans: 「过去的工具将助我们打造未来。」

# AER·49 | Whir of Invention | Card Name
source: Whir of Invention
zh_hans: 创发隆响
